# Red Leaves / Красные Листья

> Красные Листья - необычный литературный проект, объединяющий молодых авторов.

Это официальная оффлайн копия [redleaves.ru](http://redleaves.ru) c небольшими улучшениями.

---

## URL: [redleaves-ru.github.io](https://redleaves-ru.github.io/)

---


## Улучшения

- Восстановлены все исчезнувшие комментарии из HyperComments 🤯
- [в процессе] ~~Восстановлена музыка к произведениям~~
- Убрана реклама и спам из комментариев
- Множество мелких исправлений пользовательского интерфейса

## История

#### Небольшая заметка о том, как всё было от меня, Мью Фореста.

> Когда-то в далеком 2012-ом году, мне в голову пришла идея создать литературный
> интернет-журнал, и тогда я объединился со своими друзьями и одноклассниками, чтобы 
> создать наш собственный крутейший ресурс для творчества и у нас это получилось!
> 
> Более 70 авторских произведений было опубликовано за всё это время. Красные Листья 
> стали ламповой версией фикбука, но без тонны однотипных фанфиков. Как проза.ру, но
> с нормальным дизайном и с возможностью писать автору в личку (да, это была почти 
> социальная сеть!). А еще у каждого поста обязательно были теги, иллюстрации, а 
> у некоторых была ещё прикрепленная фоновая музыка. Особенно круто было, когда 
> чье-нибудь произведение порождало бурю комментариев.
> 
> Я рад, что авторы смогли стать частью этой замечательной истории, которая продлилась 
> с 2012 по 2015 годы и принесла множество незабываемых эмоций всем участникам и читателям
> интернет-журнала Красные Листья.


#### Закрытие

Проект прекратил принимать заявки на новые произведения с 2016 года, спустя пять лет сайт объявил
о своём закрытии и переезде оффлайн копии [сюда на GitHub](https://redleaves-ru.github.io/).

## Ограничения оффлайн-копии

Регистрация, поиск, ведение журнала, комментирование и другие действия, требующие
отправки данных на сервер работать не будут. Чтобы найти чьё-нибудь произведение, мы предлагаем 
воспользоваться тегами и страничками авторов.

#### Приватность

Данная копия сайта имеет полностью открытый исходный код и не содержит никаких конфиденциальных данных
(хэшированные пароли, электронные адреса пользователей и т.д.). 

#### Изменение контента

К сожаление, в оффлайн копии внесение любых изменений достаточно затруднительно, так как все статические файлы уже 
сгенерированы.

Поскольку Красные Листья больше не поддерживаются, единственный вариант, если автор хочет удалить или 
изменить своё произведение: создание pull-request-а к данному репозиторию с добавлением своего обработчика 
в `pipe_stages` в `updater.py`.

## Дополнительные ссылки 

- [Группа ВКонтакте](https://vk.com/redleaves)
- [Репозиторий проекта на Github](https://github.com/redleaves-ru/redleaves-ru.github.io)
- [Страница проекта на Github](https://github.com/redleaves-ru)